Repository: rust-lang-translations/translations
Catalog: translations/reference/*.po
Languages: ko

source: Calling a function with the wrong call ABI or unwinding from a function with the wrong unwind ABI.
ko: 잘못된 호출 ABI로 함수를 호출하거나, 잘못된 언와인드(unwind) ABI를 가진 함수에서 언와인딩을 수행하는 것.

source: Producing an [invalid value](#invalid-values). "Producing" a value happens any time a value is assigned to or read from a place, passed to a function/primitive operation or returned from a function/primitive operation.
ko: [유효하지 않은 값](#invalid-values)을 생성하는 것. 값을 "생성"한다는 것은 값이 장소(place)에 할당되거나 장소로부터 읽힐 때, 함수/기본 연산으로 전달되거나 함수/기본 연산으로부터 반환될 때마다 발생합니다.

source: Incorrect use of inline assembly. For more details, refer to the [rules](inline-assembly.md#rules-for-inline-assembly) to follow when writing code that uses inline assembly.
ko: 인라인 어셈블리의 잘못된 사용. 자세한 내용은 인라인 어셈블리를 사용하는 코드를 작성할 때 따라야 할 [규칙](inline-assembly.md#rules-for-inline-assembly)을 참조하십시오.

source: **In [const context](const_eval.md#const-context)**: transmuting or otherwise reinterpreting a pointer (reference, raw pointer, or function pointer) into some allocated object as a non-pointer type (such as integers). 'Reinterpreting' refers to loading the pointer value at integer type without a cast, e.g. by doing raw pointer casts or using a union.
ko: **[상수 컨텍스트(const context)](const_eval.md#const-context)에서**: 할당된 객체에 대한 포인터(참조, 원시 포인터, 또는 함수 포인터)를 정수와 같은 비포인터 타입으로 변환(transmute)하거나 재해석하는 것. '재해석'이란 캐스트 없이 포인터 값을 정수 타입으로 로드하는 것을 말하며, 예를 들어 원시 포인터 캐스트를 수행하거나 유니온을 사용하는 경우가 해당됩니다.

source: **Note**: Undefined behavior affects the entire program. For example, calling a function in C that exhibits undefined behavior of C means your entire program contains undefined behaviour that can also affect the Rust code. And vice versa, undefined behavior in Rust can cause adverse affects on code executed by any FFI calls to other languages.
ko: **참고**: 정의되지 않은 동작은 프로그램 전체에 영향을 미칩니다. 예를 들어, C의 정의되지 않은 동작을 보이는 C 함수를 호출하면 프로그램 전체에 정의되지 않은 동작이 포함되어 러스트 코드에도 영향을 줄 수 있습니다. 반대의 경우도 마찬가지로, 러스트에서의 정의되지 않은 동작은 다른 언어로의 모든 FFI 호출에 의해 실행되는 코드에 악영향을 줄 수 있습니다.

source: Pointed-to bytes
ko: 가리키는 바이트 (Pointed-to bytes)

source: The span of bytes a pointer or reference "points to" is determined by the pointer value and the size of the pointee type (using `size_of_val`).
ko: 포인터나 참조가 "가리키는" 바이트 범위는 포인터 값과 피지시체(pointee) 타입의 크기(`size_of_val` 사용)에 의해 결정됩니다.

source: Places based on misaligned pointers
ko: 잘못 정렬된 포인터에 기반한 장소 (Places based on misaligned pointers)

source: A place is said to be "based on a misaligned pointer" if the last `*` projection during place computation was performed on a pointer that was not aligned for its type. (If there is no `*` projection in the place expression, then this is accessing the field of a local or `static` and rustc will guarantee proper alignment. If there are multiple `*` projection, then each of them incurs a load of the pointer-to-be-dereferenced itself from memory, and each of these loads is subject to the alignment constraint. Note that some `*` projections can be omitted in surface Rust syntax due to automatic dereferencing; we are considering the fully expanded place expression here.)
ko: 장소 계산 중 마지막 `*` 투영(projection)이 해당 타입에 맞게 정렬되지 않은 포인터에 대해 수행된 경우, 해당 장소는 "잘못 정렬된 포인터에 기반한다"고 합니다. (장소 표현식에 `*` 투영이 없다면 이는 지역 변수나 `static`의 필드에 접근하는 것이며, rustc가 적절한 정렬을 보장합니다. `*` 투영이 여러 개인 경우, 각각의 투영은 메모리로부터 역참조될 포인터 자체를 로드하며, 이러한 각 로드는 정렬 제약 조건을 따릅니다. 러스트의 겉보기 구문에서는 자동 역참조로 인해 일부 `*` 투영이 생략될 수 있음에 유의하십시오. 여기서는 완전히 확장된 장소 표현식을 고려합니다.)

source: For instance, if `ptr` has type `*const S` where `S` has an alignment of 8, then `ptr` must be 8-aligned or else `(*ptr).f` is "based on an misaligned pointer". This is true even if the type of the field `f` is `u8` (i.e., a type with alignment 1). In other words, the alignment requirement derives from the type of the pointer that was dereferenced, _not_ the type of the field that is being accessed.
ko: 예를 들어, `ptr`의 타입이 `*const S`이고 `S`의 정렬(alignment)이 8이라면, `ptr`은 반드시 8로 정렬되어야 합니다. 그렇지 않으면 `(*ptr).f`는 "잘못 정렬된 포인터에 기반한" 것이 됩니다. 이는 필드 `f`의 타입이 `u8`(즉, 정렬이 1인 타입)인 경우에도 마찬가지입니다. 다시 말해, 정렬 요구 사항은 접근하려는 필드의 타입이 아니라 역참조된 포인터의 타입에서 비롯됩니다.

source: Note that a place based on a misaligned pointer only leads to Undefined Behavior when it is loaded from or stored to.
ko: 잘못 정렬된 포인터에 기반한 장소는 해당 장소로부터 로드하거나 해당 장소에 스토어할 때만 정의되지 않은 동작을 유발함에 유의하십시오.

source: `&raw const`/`&raw mut` on such a place is allowed.
ko: 그러한 장소에 대한 `&raw const`/`&raw mut`는 허용됩니다.

source: `&`/`&mut` on a place requires the alignment of the field type (or else the program would be "producing an invalid value"), which generally is a less restrictive requirement than being based on an aligned pointer.
ko: 장소에 대한 `&`/`&mut`는 필드 타입의 정렬을 요구하며(그렇지 않으면 프로그램이 "유효하지 않은 값을 생성"하게 됨), 이는 일반적으로 정렬된 포인터에 기반해야 한다는 요구 사항보다 덜 제한적입니다.

source: Taking a reference will lead to a compiler error in cases where the field type might be more aligned than the type that contains it, i.e., `repr(packed)`. This means that being based on an aligned pointer is always sufficient to ensure that the new reference is aligned, but it is not always necessary.
ko: 필드 타입이 자신을 포함하는 타입보다 더 엄격하게 정렬되어 있을 수 있는 경우(예: `repr(packed)`), 참조를 취하면 컴파일러 오류가 발생합니다. 이는 정렬된 포인터에 기반하는 것이 새로운 참조가 정렬되도록 보장하는 데 항상 충분하지만, 항상 필수적인 것은 아님을 의미합니다.

source: Dangling pointers
ko: 매달린 포인터 (Dangling pointers)

source: A reference/pointer is "dangling" if not all of the bytes it [points to](#pointed-to-bytes) are part of the same live allocation (so in particular they all have to be part of _some_ allocation).
ko: 참조/포인터가 [가리키는](#pointed-to-bytes) 모든 바이트가 동일한 살아있는(live) 할당의 일부가 아닌 경우(특히 모든 바이트는 _어떤_ 할당의 일부여야 함), 해당 참조/포인터는 "매달려(dangling)" 있다고 합니다.

source: If the size is 0, then the pointer is trivially never "dangling" (even if it is a null pointer).
ko: 크기가 0인 경우, 포인터는 (비록 널 포인터일지라도) 결코 "매달려" 있지 않은 것으로 간주됩니다.

source: Note that dynamically sized types (such as slices and strings) point to their entire range, so it is important that the length metadata is never too large.
ko: 동적 크기 타입(슬라이스 및 문자열 등)은 전체 범위를 가리키므로, 길이 메타데이터가 결코 너무 크지 않도록 하는 것이 중요합니다.

source: In particular, the dynamic size of a Rust value (as determined by `size_of_val`) must never exceed `isize::MAX`, since it is impossible for a single allocation to be larger than `isize::MAX`.
ko: 특히, 러스트 값의 동적 크기(`size_of_val`에 의해 결정됨)는 결코 `isize::MAX`를 초과해서는 안 됩니다. 단일 할당이 `isize::MAX`보다 큰 것은 불가능하기 때문입니다.

source: Invalid values
ko: 유효하지 않은 값 (Invalid values)

source: The Rust compiler assumes that all values produced during program execution are "valid", and producing an invalid value is hence immediate UB.
ko: 러스트 컴파일러는 프로그램 실행 중에 생성된 모든 값이 "유효하다"고 가정합니다. 따라서 유효하지 않은 값을 생성하는 것은 즉시 정의되지 않은 동작(UB)으로 이어집니다.

source: Whether a value is valid depends on the type:
ko: 값이 유효한지 여부는 타입에 따라 다릅니다:

source: A [`bool`](types/boolean.md) value must be `false` (`0`) or `true` (`1`).
ko: [`bool`](types/boolean.md) 값은 `false` (`0`) 또는 `true` (`1`)여야 합니다.

source: A `fn` pointer value must be non-null.
ko: `fn` 포인터 값은 널(null)이 아니어야 합니다.

source: A `char` value must not be a surrogate (i.e., must not be in the range `0xD800..=0xDFFF`) and must be equal to or less than `char::MAX`.
ko: `char` 값은 써로게이트(surrogate, 즉 `0xD800..=0xDFFF` 범위 내의 값)가 아니어야 하며, `char::MAX`보다 작거나 같아야 합니다.

source: A `!` value must never exist.
ko: `!` 값은 결코 존재해서는 안 됩니다.

source: An integer (`i*`/`u*`), floating point value (`f*`), or raw pointer must be initialized, i.e., must not be obtained from [uninitialized memory](http://llvm.org/docs/LangRef.html#undefined-values).
ko: 정수(`i*`/`u*`), 부동 소수점 값(`f*`), 또는 원시 포인터는 반드시 초기화되어야 합니다. 즉, [초기화되지 않은 메모리](http://llvm.org/docs/LangRef.html#undefined-values)로부터 얻어서는 안 됩니다.

source: A `str` value is treated like `[u8]`, i.e. it must be initialized.
ko: `str` 값은 `[u8]`과 같이 취급됩니다. 즉, 반드시 초기화되어야 합니다.

source: An `enum` must have a valid discriminant, and all fields of the variant indicated by that discriminant must be valid at their respective type.
ko: 열거형(`enum`)은 유효한 판별자(discriminant)를 가져야 하며, 해당 판별자가 나타내는 변형(variant)의 모든 필드는 각각의 타입에 대해 유효해야 합니다.

source: A `struct`, tuple, and array requires all fields/elements to be valid at their respective type.
ko: 구조체(`struct`), 튜플, 배열은 모든 필드/요소가 각각의 타입에 대해 유효할 것을 요구합니다.

source: For a `union`, the exact validity requirements are not decided yet. Obviously, all values that can be created entirely in safe code are valid. If the union has a zero-sized field, then every possible value is valid. Further details are [still being debated](https://github.com/rust-lang/unsafe-code-guidelines/issues/438).
ko: 유니온(`union`)의 경우, 정확한 유효성 요구 사항은 아직 결정되지 않았습니다. 분명히, 안전한 코드만으로 생성할 수 있는 모든 값은 유효합니다. 만약 유니온이 크기가 0인 필드를 가지고 있다면, 가능한 모든 값이 유효합니다. 더 자세한 내용은 [여전히 논의 중](https://github.com/rust-lang/unsafe-code-guidelines/issues/438)입니다.

source: A reference or [`Box<T>`](../alloc/boxed/struct.Box.html) must be aligned and non-null, it cannot be [dangling](#dangling-pointers), and it must point to a valid value (in case of dynamically sized types, using the actual dynamic type of the pointee as determined by the metadata). Note that the last point (about pointing to a valid value) remains a subject of some debate.
ko: 참조 또는 [`Box<T>`](../alloc/boxed/struct.Box.html)는 정렬되어 있어야 하고 널이 아니어야 하며, [매달려](#dangling-pointers) 있어서도 안 됩니다. 또한 유효한 값을 가리켜야 합니다(동적 크기 타입의 경우, 메타데이터에 의해 결정된 피지시체의 실제 동적 타입을 사용). 마지막 지점(유효한 값을 가리켜야 한다는 것)은 여전히 논의의 여지가 있음에 유의하십시오.

source: The metadata of a wide reference, [`Box<T>`](../alloc/boxed/struct.Box.html), or raw pointer must match the type of the unsized tail:
ko: 와이드 참조(wide reference), [`Box<T>`](../alloc/boxed/struct.Box.html), 또는 원시 포인터의 메타데이터는 크기가 정해지지 않은 꼬리(unsized tail)의 타입과 일치해야 합니다:

source: `dyn Trait` metadata must be a pointer to a compiler-generated vtable for `Trait`. (For raw pointers, this requirement remains a subject of some debate.)
ko: `dyn Trait` 메타데이터는 컴파일러가 생성한 `Trait`용 vtable에 대한 포인터여야 합니다. (원시 포인터의 경우, 이 요구 사항은 여전히 논의 중입니다.)

source: Slice (`[T]`) metadata must be a valid `usize`. Furthermore, for wide references and [`Box<T>`](../alloc/boxed/struct.Box.html), slice metadata is invalid if it makes the total size of the pointed-to value bigger than `isize::MAX`.
ko: 슬라이스(`[T]`) 메타데이터는 유효한 `usize`여야 합니다. 더 나아가, 와이드 참조 및 [`Box<T>`](../alloc/boxed/struct.Box.html)의 경우, 슬라이스 메타데이터가 가리키는 값의 전체 크기를 `isize::MAX`보다 크게 만든다면 유효하지 않습니다.

source: If a type has a custom range of a valid values, then a valid value must be in that range. In the standard library, this affects [`NonNull<T>`](../core/ptr/non_null/struct.NonNull.html) and [`NonZero<T>`](../core/num/nonzero/struct.NonZero.html).
ko: 만약 타입이 유효한 값의 커스텀 범위를 가지고 있다면, 유효한 값은 반드시 그 범위 내에 있어야 합니다. 표준 라이브러리에서는 [`NonNull<T>`](../core/ptr/non_null/struct.NonNull.html)와 [`NonZero<T>`](../core/num/nonzero/struct.NonZero.html)가 이에 해당합니다.

source: **Note**: `rustc` achieves this with the unstable `rustc_layout_scalar_valid_range_*` attributes.
ko: **참고**: `rustc`는 불안정한 `rustc_layout_scalar_valid_range_*` 속성들을 사용하여 이를 수행합니다.

source: **Note:** Uninitialized memory is also implicitly invalid for any type that has a restricted set of valid values. In other words, the only cases in which reading uninitialized memory is permitted are inside `union`s and in "padding" (the gaps between the fields of a type).
ko: **참고:** 초기화되지 않은 메모리는 제한된 유효 값 집합을 가진 모든 타입에 대해 암시적으로 유효하지 않습니다. 다시 말해, 초기화되지 않은 메모리를 읽는 것이 허용되는 유일한 경우는 `union` 내부와 "패딩(padding)"(타입의 필드 사이의 간격)뿐입니다.

source: Behavior not considered `unsafe`
ko: `unsafe`로 간주되지 않는 동작

source: The Rust compiler does not consider the following behaviors _unsafe_, though a programmer may (should) find them undesirable, unexpected, or erroneous.
ko: 러스트 컴파일러는 다음의 동작들을 _안전하지 않다(unsafe)_고 간주하지 않습니다. 비록 프로그래머가 이를 바람직하지 않거나, 예상치 못했거나, 잘못된 것으로 생각할지라도 말입니다.

source: Deadlocks
ko: 데드락 (Deadlocks)

source: Leaks of memory and other resources
ko: 메모리 및 기타 리소스 누수 (Leaks)

source: Exiting without calling destructors
ko: 소멸자(destructor)를 호출하지 않고 종료하는 것

source: Exposing randomized base addresses through pointer leaks
ko: 포인터 누수를 통해 무작위화된 베이스 주소를 노출하는 것

source: Integer overflow
ko: 정수 오버플로 (Integer overflow)

source: If a program contains arithmetic overflow, the programmer has made an error. In the following discussion, we maintain a distinction between arithmetic overflow and wrapping arithmetic. The first is erroneous, while the second is intentional.
ko: 프로그램에 산술 오버플로가 포함되어 있다면, 이는 프로그래머의 실수입니다. 이어지는 논의에서, 우리는 산술 오버플로와 래핑(wrapping) 산술 연산을 구분합니다. 전자는 잘못된 것이고, 후자는 의도된 것입니다.

source: When the programmer has enabled `debug_assert!` assertions (for example, by enabling a non-optimized build), implementations must insert dynamic checks that `panic` on overflow. Other kinds of builds may result in `panics` or silently wrapped values on overflow, at the implementation's discretion.
ko: 프로그래머가 `debug_assert!` 단언을 활성화한 경우(예: 최적화되지 않은 빌드), 구현체는 오버플로 시 `panic`을 일으키는 동적 검사를 삽입해야 합니다. 다른 종류의 빌드에서는 구현체의 재량에 따라 오버플로 시 `panic`이 발생하거나 조용히 값이 래핑될 수 있습니다.

source: In the case of implicitly-wrapped overflow, implementations must provide well-defined (even if still considered erroneous) results by using two's complement overflow conventions.
ko: 암시적으로 래핑되는 오버플로의 경우, 구현체는 2의 보수 오버플로 관례를 사용하여 잘 정의된(여전히 오류로 간주될지라도) 결과를 제공해야 합니다.

source: The integral types provide inherent methods to allow programmers explicitly to perform wrapping arithmetic. For example, `i32::wrapping_add` provides two's complement, wrapping addition.
ko: 정수 타입들은 프로그래머가 명시적으로 래핑 산술 연산을 수행할 수 있도록 내재적 메서드들을 제공합니다. 예를 들어, `i32::wrapping_add`는 2의 보수 래핑 덧셈을 제공합니다.

source: The standard library also provides a `Wrapping<T>` newtype which ensures all standard arithmetic operations for `T` have wrapping semantics.
ko: 표준 라이브러리는 또한 `T`에 대한 모든 표준 산술 연산이 래핑 세만틱을 갖도록 보장하는 `Wrapping<T>` 뉴타입(newtype)을 제공합니다.

source: See [RFC 560](https://github.com/rust-lang/rfcs/blob/master/text/0560-integer-overflow.md) for error conditions, rationale, and more details about integer overflow.
ko: 오류 조건, 근거, 그리고 정수 오버플로에 대한 더 자세한 내용은 [RFC 560](https://github.com/rust-lang/rfcs/blob/master/text/0560-integer-overflow.md)을 참조하십시오.

source: Logic errors
ko: 논리 오류 (Logic errors)

source: Safe code may impose extra logical constraints that can be checked at neither compile-time nor runtime. If a program breaks such a constraint, the behavior may be unspecified but will not result in undefined behavior. This could include panics, incorrect results, aborts, and non-termination. The behavior may also differ between runs, builds, or kinds of build.
ko: 안전한 코드는 컴파일 타임이나 런타임에 확인할 수 없는 추가적인 논리적 제약을 부과할 수 있습니다. 프로그램이 이러한 제약을 위반할 경우, 동작은 명시되지 않을 수 있으나 정의되지 않은 동작으로 이어지지는 않습니다. 여기에는 패닉, 잘못된 결과, 중단(abort), 그리고 종료되지 않음(non-termination) 등이 포함될 수 있습니다. 동작은 실행, 빌드, 또는 빌드 종류에 따라 달라질 수도 있습니다.

source: For example, implementing both `Hash` and `Eq` requires that values considered equal have equal hashes. Another example are data structures like `BinaryHeap`, `BTreeMap`, `BTreeSet`, `HashMap` and `HashSet` which describe constraints on the modification of their keys while they are in the data structure. Violating such constraints is not considered unsafe, yet the program is considered erroneous and its behavior unpredictable.
ko: 예를 들어, `Hash`와 `Eq`를 모두 구현할 때는 동일하다고 간주되는 값들이 동일한 해시 값을 가져야 한다는 요구 사항이 있습니다. 또 다른 예로 `BinaryHeap`, `BTreeMap`, `BTreeSet`, `HashMap`, `HashSet`과 같은 데이터 구조들은 데이터 구조에 포함된 동안 키(key)의 수정에 대한 제약 조건을 기술합니다. 이러한 제약 조건을 위반하는 것은 안전하지 않은(unsafe) 것으로 간주되지는 않지만, 프로그램은 오류가 있는 것으로 간주되며 그 동작은 예측할 수 없게 됩니다.

source: Constant evaluation
ko: 상수 평가 (Constant evaluation)

source: Constant evaluation is the process of computing the result of [expressions](expressions.md) during compilation. Only a subset of all expressions can be evaluated at compile-time.
ko: 상수 평가는 컴파일 중에 [표현식](expressions.md)의 결과를 계산하는 과정입니다. 모든 표현식 중 일부 하위 집합만이 컴파일 타임에 평가될 수 있습니다.

source: Constant expressions
ko: 상수 표현식

source: Certain forms of expressions, called constant expressions, can be evaluated at compile time.
ko: 상수 표현식이라고 불리는 특정 형태의 표현식들은 컴파일 타임에 평가될 수 있습니다.

source: In [const contexts](#const-context), these are the only allowed expressions, and are always evaluated at compile time.
ko: [상수 컨텍스트(const context)](#const-context)에서는 이러한 표현식들만이 허용되며, 항상 컴파일 타임에 평가됩니다.

source: In other places, such as [let statements](statements.md#let-statements), constant expressions _may_ be, but are not guaranteed to be, evaluated at compile time.
ko: [let 문](statements.md#let-statements)과 같은 다른 곳에서는, 상수 표현식이 컴파일 타임에 평가될 _수도_ 있지만, 그것이 보장되지는 않습니다.

source: Behaviors such as out of bounds [array indexing](expressions/array-expr.md#array-and-slice-indexing-expressions) or [overflow](expressions/operator-expr.md#overflow) are compiler errors if the value must be evaluated at compile time (i.e. in const contexts). Otherwise, these behaviors are warnings, but will likely panic at run-time.
ko: 범위를 벗어난 [배열 인덱싱](expressions/array-expr.md#array-and-slice-indexing-expressions)이나 [오버플로](expressions/operator-expr.md#overflow)와 같은 동작들은, 값이 컴파일 타임에 평가되어야 하는 경우(즉, 상수 컨텍스트인 경우) 컴파일러 오류가 됩니다. 그렇지 않으면 이러한 동작들은 경고로 처리되지만, 런타임에 패닉이 발생할 가능성이 높습니다.

source: The following expressions are constant expressions, so long as any operands are also constant expressions and do not cause any [`Drop::drop`](destructors.md) calls to be run.
ko: 다음 표현식들은 피연산자 또한 상수 표현식이고 어떠한 [`Drop::drop`](destructors.md) 호출도 일으키지 않는 한 상수 표현식입니다.

source: [Literals](expressions/literal-expr.md).
ko: [리터럴](expressions/literal-expr.md).

source: [Const parameters](items/generics.md).
ko: [상수 파라미터](items/generics.md).

source: [Paths](expressions/path-expr.md) to [functions](items/functions.md) and [constants](items/constant-items.md). Recursively defining constants is not allowed.
ko: [함수](items/functions.md) 및 [상수](items/constant-items.md)에 대한 [경로](expressions/path-expr.md). 상수를 재귀적으로 정의하는 것은 허용되지 않습니다.

source: Paths to [statics](items/static-items.md) with these restrictions:
ko: 다음 제약 사항이 있는 [정적 변수(statics)](items/static-items.md)에 대한 경로:

source: Writes to `static` items are not allowed in any constant evaluation context.
ko: `static` 아이템에 쓰는 것은 어떠한 상수 평가 컨텍스트에서도 허용되지 않습니다.

source: Reads from `extern` statics are not allowed in any constant evaluation context.
ko: `extern` 정적 변수로부터 읽는 것은 어떠한 상수 평가 컨텍스트에서도 허용되지 않습니다.

source: If the evaluation is _not_ carried out in an initializer of a `static` item, then reads from any mutable `static` are not allowed. A mutable `static` is a `static mut` item, or a `static` item with an interior-mutable type.
ko: 평가가 `static` 아이템의 초기화 식 내에서 수행되는 것이 _아니라면_, 가변 `static`으로부터 읽는 것은 허용되지 않습니다. 가변 `static`은 `static mut` 아이템이거나, 내부 가변성(interior-mutable) 타입을 가진 `static` 아이템을 의미합니다.

source: These requirements are checked only when the constant is evaluated. In other words, having such accesses syntactically occur in const contexts is allowed as long as they never get executed.
ko: 이러한 요구 사항들은 상수가 평가될 때만 확인됩니다. 다시 말해, 이러한 접근이 상수 컨텍스트에서 구문상으로 나타나는 것은 실제로 실행되지 않는 한 허용됩니다.

source: [Tuple expressions](expressions/tuple-expr.md).
ko: [튜플 표현식](expressions/tuple-expr.md).

source: [Array expressions](expressions/array-expr.md).
ko: [배열 표현식](expressions/array-expr.md).

source: [Struct](expressions/struct-expr.md) expressions.
ko: [구조체](expressions/struct-expr.md) 표현식.

source: [Block expressions](expressions/block-expr.md), including `unsafe` and `const` blocks.
ko: `unsafe` 및 `const` 블록을 포함한 [블록 표현식](expressions/block-expr.md).

source: [let statements](statements.md#let-statements) and thus irrefutable [patterns](patterns.md), including mutable bindings
ko: [let 문](statements.md#let-statements) 및 그에 따른 가변 바인딩을 포함한 반박 불가능한(irrefutable) [패턴](patterns.md)

source: [assignment expressions](expressions/operator-expr.md#assignment-expressions)
ko: [대입 표현식](expressions/operator-expr.md#assignment-expressions)

source: [compound assignment expressions](expressions/operator-expr.md#compound-assignment-expressions)
ko: [복합 대입 표현식](expressions/operator-expr.md#compound-assignment-expressions)

source: [expression statements](statements.md#expression-statements)
ko: [표현식 구문](statements.md#expression-statements)

source: [Field](expressions/field-expr.md) expressions.
ko: [필드](expressions/field-expr.md) 표현식.

source: Index expressions, [array indexing](expressions/array-expr.md#array-and-slice-indexing-expressions) or [slice](types/slice.md) with a `usize`.
ko: 인덱스 표현식, `usize`를 사용한 [배열 인덱싱](expressions/array-expr.md#array-and-slice-indexing-expressions) 또는 [슬라이스](types/slice.md).

source: [Range expressions](expressions/range-expr.md).
ko: [범위 표현식](expressions/range-expr.md).

source: [Closure expressions](expressions/closure-expr.md) which don't capture variables from the environment.
ko: 환경으로부터 변수를 캡처하지 않는 [클로저 표현식](expressions/closure-expr.md).

source: Built-in [negation](expressions/operator-expr.md#negation-operators), [arithmetic](expressions/operator-expr.md#arithmetic-and-logical-binary-operators), [logical](expressions/operator-expr.md#arithmetic-and-logical-binary-operators), [comparison](expressions/operator-expr.md#comparison-operators) or [lazy boolean](expressions/operator-expr.md#lazy-boolean-operators) operators used on integer and floating point types, `bool`, and `char`.
ko: 정수 및 부동 소수점 타입, `bool`, `char`에 사용되는 내장 [부정](expressions/operator-expr.md#negation-operators), [산술](expressions/operator-expr.md#arithmetic-and-logical-binary-operators), [논리](expressions/operator-expr.md#arithmetic-and-logical-binary-operators), [비교](expressions/operator-expr.md#comparison-operators) 또는 [지연 평가 불리언(lazy boolean)](expressions/operator-expr.md#lazy-boolean-operators) 연산자.

source: All forms of [borrow](expressions/operator-expr.md#borrow-operators)s, including raw borrows, with one limitation: mutable borrows and shared borrows to values with interior mutability are only allowed to refer to _transient_ places. A place is _transient_ if its lifetime is strictly contained inside the current [const context](#const-context).
ko: 원시 대여를 포함한 모든 형태의 [대여(borrow)](expressions/operator-expr.md#borrow-operators). 단, 한 가지 제한 사항이 있습니다: 가변 대여 및 내부 가변성을 가진 값에 대한 공유 대여는 오직 _일시적인(transient)_ 장소만을 참조할 수 있습니다. 장소의 수명이 현재의 [상수 컨텍스트](#const-context) 내부에 엄격하게 포함되는 경우, 그 장소를 _일시적_이라고 합니다.

source: The [dereference operator](expressions/operator-expr.md#the-dereference-operator) except for raw pointers.
ko: 원시 포인터를 제외한 [역참조 연산자](expressions/operator-expr.md#the-dereference-operator).

source: [Grouped](expressions/grouped-expr.md) expressions.
ko: [그룹화된(Grouped)](expressions/grouped-expr.md) 표현식.

source: [Cast](expressions/operator-expr.md#type-cast-expressions) expressions, except
ko: 다음 경우를 제외한 [캐스트](expressions/operator-expr.md#type-cast-expressions) 표현식:

source: pointer to address casts and
ko: 포인터를 주소로 변환하는 캐스트 및

source: function pointer to address casts.
ko: 함수 포인터를 주소로 변환하는 캐스트.

source: Calls of [const functions](items/functions.md#const-functions) and const methods.
ko: [상수 함수(const functions)](items/functions.md#const-functions) 및 상수 메서드 호출.

source: [loop](expressions/loop-expr.md#infinite-loops), [while](expressions/loop-expr.md#predicate-loops) and [`while let`](expressions/loop-expr.md#predicate-pattern-loops) expressions.
ko: [loop](expressions/loop-expr.md#infinite-loops), [while](expressions/loop-expr.md#predicate-loops) 및 [`while let`](expressions/loop-expr.md#predicate-pattern-loops) 표현식.

source: [if](expressions/if-expr.md#if-expressions), [`if let`](expressions/if-expr.md#if-let-expressions) and [match](expressions/match-expr.md) expressions.
ko: [if](expressions/if-expr.md#if-expressions), [`if let`](expressions/if-expr.md#if-let-expressions) 및 [match](expressions/match-expr.md) 표현식.

source: Const context
ko: 상수 컨텍스트 (Const context)

source: A _const context_ is one of the following:
ko: _상수 컨텍스트_는 다음 중 하나를 의미합니다:

source: [Array type length expressions](types/array.md)
ko: [배열 타입 길이 표현식](types/array.md)
